FORGET PASSWORD LINK NOT EXPIRING AFTER CHANGE EMAIL é um bug simples de ser encontrado. Ele ocorre quando você envia um link de esqueceu a senha para um email e não utiliza o link, e após trocar de email, o link continua acessível para troca de senha.

Passos: 

1.Vá em esqueceu a senha e envie um link de redefinição para seu email.

2.Acesse sua conta normalmente.

3.Altere o email da conta.

4.Agora vá no link de esqueceu a senha que foi enviado para o email anterior e tente usá-lo.

Se conseguir é um bug.

Impacto: O invasor pode alterar a senha se a vitima achar que sua conta está comprometida e decidir alterar seu email.
