CLIENT SIDE DESYNC

Client Side Desync é uma técnica de exploração. A vulnerabilidade ocorre quando é enviado um POST para um servidor e ele simplesmente
ignora os pacotes do corpo e já simplesmente responde sua requisição.

Como explorar:

1.Envie a requisição para o Repeater.

2.Veja se o HTTP é 1.1 caso não seja tente fazer o downgrade alterando de HTTP/2 para HTTP/1.1.

3.Altere a requisição de Get pra Post, clicando com o botão direito e clique em change request method.

4.Desative o Content Length clicando na engrenagem ao lado do send e desativando o Update Content Length.

5.Altere o Content Length para algum número que seja maior que o corpo da requisição que no caso seria qualquer número maior que 0 já que provavelmente seu post não terá body, como por exemplo 30 e veja se a connection esta em keep-alive, caso esteja em close, tente mudar para keep-alive e veja se o servidor aceita.

6.Envie a requisição, caso o servidor esteja ignorando pacotes, ele irá manter a resposta que estava tendo antes, que seria por exemplo um código 302, 301 ou 200.

7.Agora adicione na requisição como Body dela, outra requisição em um endpoint inexistente e ative novamente o Update Content Length.

Ex: 
POST / HTTP/1.1
Host: example.com
Content-Length: 20
Connection:keep-alive

GET /404 HTTP/1.1
Foo: X

8.Mande para o repeater novamente a mesma requisição que enviou anteriormente.

9.Crie um Group Tab com as duas requisições, sendo a primeira a que foi modificada e a segunda a normal.

10.Clique na seta ao lado de send e clique em single connection

11.Clique em Send Group.

12.Caso a a primeira requisição tenha ido normalmente e na segunda tenha dado um erro 404. Significa que foi explorado o ataque de Client Side Desync
