Como encontrá-lo: primeiro faça login no site, depois vá para uma página sensível, como perfil, alteração de senha, etc., e depois saia dessa página diretamente. Depois de sair, pressione o botão Voltar no navegador. Se essa página sensível abrir sem solicitar credenciais, então é um bug.

Mais uma coisa: depois de pressionar o botão Voltar, se a página sensível abrir diretamente e você puder editar quaisquer dados nessa página, então é P3.

É hora do POC.

Descrição: O cache-control e o cabeçalho HTTP pragma não foram definidos corretamente ou estão ausentes, permitindo que o navegador e os proxies armazenem o conteúdo em cache.

Passos para reproduzir:-

1.Abra a URL no seu navegador https://example.com.

2.Faça login usando as credenciais desejadas.

3.Abra qualquer página sensível como (conta / configurações / perfil).

4.Clique no botão de sair.

5.Pressione o botão Voltar do navegador.

As informações confidenciais do usuário ficarão visíveis na página.

Impacto:
Quando dados confidenciais estão sendo armazenados e transmitidos pelo aplicativo que não tem o cabeçalho `Cache-Control`, um invasor avançado pode acessar os dados confidenciais, enganar usuários e causar danos à reputação da empresa. Outra forma de impacto, seria caso alguém tivesse acesso ao computador da pessoa ou ela tenha acessado por algum computador público, então mesmo que o usuário clique em sair  da conta, algum agente malicioso pode ter acesso novamente a conta sem precisar das credenciais.


