um bug simples de ser encontrado também. Ele ocorre quando você se registra em uma aplicação e recebe email de boas vindas por exemplo e no código fonte do email se tem a senha em texto limpo.

Passos:

1.Se registre na aplicação.

2.Vá para o email que foi enviado de boas vindas da aplicação, mas não entre no link do email.

3.Vá em inspecionar elemento ou ler código fonte.

4.Procure pela senha que foi usada para registrar sua conta.

Se achar a senha é um bug.

Impacto:  Se o canal de e-mail foi farejado, o invasor pode comprometer facilmente as contas do usuário.
