Geralmente encontramos e-mails de empresas no site deles e, se o registro SPF e DMARC não for publicado para o ID de e-mail deles, ele fica vulnerável a ataques de falsificação de e-mail.

Como verificar se o registro SPF e DMARC está publicado ou não? Verifique aqui

Registro SPF — https://www.kitterman.com/spf/validate.html

Registro DMARC — https://mxtoolbox.com/

Critérios: Esses bugs podem estar fora do escopo da plataforma, portanto leia o escopo completo antes de enviar.

Hora de criar o relatório….

Para SPF….

Descrição:- O Sender Policy Framework (SPF) é um protocolo de autenticação de e-mail e parte da segurança cibernética de e-mail usado para impedir ataques de phishing.

Passos para reproduzir:

1.Visita — https://www.kitterman.com/spf/validate.html.

2.Insira o nome do domínio — target.com e clique em obter registro SPF.

3.O nome de domínio mostrará Nenhum registro SPF válido encontrado.

Impacto:
Os spammers podem falsificar o endereço “De” em mensagens de e-mail para fazer com que as mensagens pareçam vir de alguém em seu domínio. Se os spammers usarem seu domínio para enviar spam ou lixo eletrônico, a qualidade do seu domínio será afetada negativamente. As pessoas que recebem os e-mails falsificados podem marcá-los como spam ou lixo eletrônico, o que pode impactar mensagens autênticas enviadas de seu domínio.

Para DMARC…

Descrição: DMARC (Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance) é um protocolo de autenticação de e-mail. Ele foi criado para dar aos proprietários de domínios de e-mail a capacidade de proteger seus domínios contra uso não autorizado, comumente conhecido como spoofing de e-mail.

Passos para reproduzir:

1.Visita — https://mxtoolbox.com

2.Digite o nome do domínio — target.com e clique em ir

3.O nome de domínio mostrará Nenhum registro DMARC encontrado

Impacto:
Os spammers podem falsificar o endereço “De” em mensagens de e-mail para fazer com que as mensagens pareçam vir de alguém em seu domínio. Se os spammers usarem seu domínio para enviar spam ou lixo eletrônico, a qualidade do seu domínio será afetada negativamente. As pessoas que recebem os e-mails falsificados podem marcá-los como spam ou lixo eletrônico, o que pode impactar mensagens autênticas enviadas de seu domínio.
