Existem vários tipos de tokens que são usados ​​por um site, como token de redefinição de senha, token de verificação, token de convite de usuário, etc. Se esses tipos de token não expirarem após o uso ou se você puder usá-los várias vezes, então é um bug.

Critérios — após usar o token de verificação, a conta deve ser aberta diretamente, sem solicitar credenciais.

É hora de criar um POC para isso.

Descrição:- O token de redefinição de senha não expira após um único uso.

Passos para reproduzir:

1.Abra a URL  https://site.com.

2.Ir para a página Esqueceu a senha

3.Insira seu e-mail e você receberá um link de redefinição.

4.Altere a senha várias vezes usando o mesmo link de redefinição.

A senha é alterada toda vez.

Impacto:
O invasor pode reutilizar o token de redefinição do usuário e atualizar a senha, o que levaria à tomada de conta
