Weak Passowrd Policy e No Password Policy são bugs bem fáceis de ser encontrado, se trata de quando a politica de senha de uma aplicação é fraca ou não tem política, como por exemplo uma letra maiúscula, minúscula, caracter especial e numero ou quando se pode usar o email como senha ou o proprio nome…

1.Vá em Criar conta

2.Veja se na parte da senha tem critérios e se você consegue criar senhas simples como 12345678 ou colocar seu email como senha por exemplo.

caso não consiga pela criação de conta usar senhas fracas, então tente criar elas depois de criar a conta, indo em trocar senha e tente novamente o passo 2.

Impacto: Senhas curtas ou simples podem ser rapidamente quebradas usando ferramentas automatizadas.

Violação de dados causada por políticas de senhas fracas pode levar à perda de confiança de clientes, parceiros e stakeholders.
