2FA é uma autenticação de 2 fatores, que normalmente no segundo fator, você receberá um código por SMS ou Email e deve inseri-lo. A vulnerabilidade ocorre quando não se tem um rate limit nas tentativas de código, quando se pode usar um código antigo ou quando consegue fazer bypass nele.

Passos:

1.Logue na conta

2.Digite um código aleatório no segundo fator e intercepte a requisição quando enviar.

No Rate Limit:

1.Envie a requisição para o repeater e clique em Send varias vezes.

Caso não receba um bloqueio do Servidor por muitas tentativas, significa que está vulnerável á Brute Force.

Impacto: Um Hacker pode fazer brute force em um código usando uma automação e assim conseguir acessar a conta.

Uso de Código Antigo:

1.Após ser enviado o primeiro código, clique na opção de reenviar código.

2.Tente usar o primeiro código enviado.

Se aceitar é um bug.

Impacto: Um atacante que intercepte ou obtenha um código anterior (por phishing, malware, ou outro vetor) pode usá-lo para acessar a conta, especialmente se o código não expirar ou puder ser reutilizado após o envio de um novo.

Isso compromete a premissa de que o 2FA gera códigos de uso único e de curta duração.

Bypass:

1.Envie para o Repeater a requisição interceptada.

2.Analise ela e tente alterá-la.

Ex: 
Tente apagar o parâmetro do código. 

Tente apagar apenas o valor do parâmetro.

Se algum campo estiver como false tente alterar para True e vice versa.

Impacto: Um agente malicioso consegue acessar uma conta que contém 2FA ignorando o segundo fator.
